我这个项目是一个关于商户管理的PC端软件，叫智慧记，这边一共有六个模块，分别是店铺管理，经营报告，vip功能，应用中心，系统设置，会员晋级


店铺管理这里边主要就是记录商家所有的销售物品清单，进货的清单，收款记录，付款记录，货物的库存，资金流水，还有就是客户的信息和供应商信息


经营报告这个模块中有销售报告，进货报告，库存报告，资金报告，综合报告
销售报告这里边可以查看销售清单的详细信息，销售的货物统计报告，
应收欠款报告，这个就是记录货物卖出去没有付款的客户，
应收对账单，就是卖出去的货物应该收多少钱
应收收欠明细，付款和不付款的详细清单信息

进货报告，这里边记录的是采购货物的清单信息，进货数量的统计，
应付欠款单，这个就是采购货物没有付款的账单信息
应付对账单，这个就是记录我们采购多少货物应该付多少钱
应付欠款明细，这个就是用来记录我们采购货物付款与没有付款的信息


库存报告
库存统计报告，这个就是记录所有货物的库存数量，
库存预警报告，货物超出和缺少的记录
盘点单查询，对各类货物进行盘点统计数量


资金报告
资金统计报告，记录所有的支出和收入的
收款单查询，所有付款的清单信息
付款单查询，没有付款的清单信息


综合报告
利润统计报告，卖出去的货物能挣多少钱
营业员销售统计，
经营业绩报告，


应用中心首先可以保存和停用里面的应用  主要应用有备忘录，通讯录，计算器，查快递，友商发票查询，短信群发，智慧店铺版，金蝶易记账，金蝶迎客宝，金蝶配置商城等几大应用。
其中备忘录和短信群发是不可 删除的 ！里面的应用主要是以跳转页面的方式来完成
   


 智慧记的系统设置中有店铺体检，店铺信息，系统参数，营业员管理，数据安全。清空与结转，短信提醒，店铺体检是对店铺基础信息的货物，客户供应商货物库存等进行检查和业务项目 的销售单，进货单收入支出，大客户批发等单据进行检查，
  

   

最后的会员晋级是在满足条件的前提下进行购买会员升级




